+) Tạo tài khoản develop meta
+) Tạo app ứng dụng
+) Chọn loại ứng dụng là Kinh doanh
+) Thêm sản phẩm là "Đăng nhập bằng Facebook"
+) Cài đặt ứng dụng: Điền các thông tin miền ứng dụng, url để chuyển chế độ ứng dụng sang Chính thức thì các bài đăng mới ở public
+) Ở trình khám phá API thì tạo Quyền để cho tài khoản này có thể đăng, quản lý....
Các quyền là show_lis, read_engagement, read_user_content, manage_posts, manage_engagement.
+) Generation Acccess Token để lấy token public cho các quyền và hoạt động trên
+) 1 tài khoản liên kết với 1 token.